- 안녕하십니까
- 안녕하세요
- 상무님, 안녕하세요
안녕하십니까?
- 안녕하세요
- 문이 닫힙니다
아? 저, 같이 가요
짜장면 냄새 나요?
조금
섬유 탈취제, 머리에 뿌려 봤어요?
비추입니다
비추, 비추
디자이너 팀은 모두 모였습니다
반가운 소식이네요
회사 근처에 지낼 곳을
추려서 메일로 보낼게요
마음에 드는 곳을 알려주면
준비해 놓을게요
팀원들이 한 달 정도 쉬고
그러고 나서
이런저런 준비를 하면
못해도 두 달은 걸립니다
푹 쉬고 오세요
함께 일하게 돼서 정말 기뻐요
한국에서 봬요
네, 고마워요, 끊습니다
"업로드"
맛있어요
음, 맛있네
감사합니다, 점심 생각 없었는데
응, 저
첫 기사 준비는 잘돼 가?
준비는 하고 있는데
잘되는지는 써 봐야 알 거 같아요
뭐 준비하고 있는데?
아이돌 걸 그룹 하다가
배우로 전향해서
잘된 케이스랑, 망한 케이스
잘된 케이스만 해도
좋을 거 같은데
저도 첫 기획은 그랬는데
부장이 망한 거까지 하래요
첫 기사부터
부장한테 말리면 안 되지
참고했어요
생각해 보니까 부장 의견이
트래픽도 좋을 거 같고
순수한 애를 다 버려 놨어, 아주
꽃 접은 건 주셨어요?
뭐, 줬다기보다는 근처에 뒀어
반짝이는 거 좀 넣으셨어요?
나는 부장이랑
결이 다른 사람이거든
- 네
- 자, 하나 더
그럼 수고
감사합니다
이런 거 왜 자꾸 보내는 겁니까?
저랑 잘 알아요, 안다혜 씨?
모르는 사이도 아니죠
내가 여기 와 있는 게
어이없는 동선이긴 한데
정리를 좀 해 드려야 될 거 같아서
맞아요, 정리가 안 되는 거지
궁금한 건 많아지고
김해찬 원장이 통화하는 걸
들었던 기억이 있어요
제약 회사 영업 사원이랑
얘기를 한참 하더라고
혹시
디드록신?
그거랑 상관있는 건가 궁금해서요
아, 와이프
그거 먹고 탈 났다면서요?
나 왜 강민우 씨
뭐 있는 거 같지?
여기서 지내는 거 나쁘지 않죠?
오래 있으려고 이러시나?
같이 일하던 배우들
칸에 가고 베를린 가고
그런 거 보잖아요
나도 열심히 막 뭔가
의미 있게 살아야겠다
그런 생각 안 드시냐고
유부남이랑 주사 꽂다가
빵에 와 있는데
또 이런다?
말조심해
당신 조심해
명예 훼손으로 소장 받고 싶어요?
개 짖는 소리
시끄러워서 오긴 왔는데
다시 한번 까부시면
여기서 오래 계셔야 돼
오늘 당직?
두진이가 당직 아닌가?
아, 잠깐 야식 사러 나갔어요
지금 퇴근하세요?
응, 근처에서 저녁 먹고
웬일로 반주를 안 하셨네
술맛 떨어지는 인간이랑 먹었거든
맞다
서지우 씨 기사 반응 순하던데
예
비 온다, 빨리 들어가라
일해
서지우 씨
너랑 잘 어울리더라, 짜증 나게
들어가십시오
잠이 깼어
비가 많이 내려
응
전화하지, 내가 갈 텐데
기다리는 거 애타
싫어
이제 졸리다
잠이 쏟아져
자, 푹 자
비가 와, 경도야
그래, 비가 와
너 집에 내려 주고 갈 거니까
아무 소리 하지 마
그래
비 그치니까 날씨 좋다
- 내 우산 말려 놔
- 그래
응?
- 여보세요?
조진언일까?
나 봐
강민우일까?
나 봐, 지우야
너 어떡해?
잘 들어
우리는 출근하고
우리 일을 하면 돼
무슨 말인지 알지?
근데 사람들이…
사람들의 시선, 말
생각하지 마
당연히 잘 안돼
그래도
죽기 살기로 그렇게 해야 돼
그래야 돼, 알았지?
할 수 있어
해야 돼
지우야
할 수 있지?
사실 확인도 안 된 거 가지고
다른 기사 난 것도 있어?
봐 봐, 어?
이 차장 그 소문 그거 사실이에요?
그러니까, 사실일까?
나 같으면 창피해서 출근 못 해
이 차장
전혀 눈치도 못 챘어?
기자 따라붙은 거 몰랐어?
네
지우 씨는 뭐래?
많이 놀라서 정신없어요
바람 잘 날이 없어
- 걱정이에요
- 나는 네가 걱정이야, 네가
나야 뭐…
반박 기사 준비하자
야, 이혼 설계가 말이 되니?
내가 증인이야
내가 기사 내?
그러지 마세요
생각할 시간을 좀
주십시오
먼저 가세요
제보가 특기구나?
네가 배준수까지 감아 가는데
나도 뭔가는 해야지
유전자 검사 선방 놓쳐서
여기까지 하는 거야?
모르는 척하는 것도
다 들통난 것 같고
이혼 서류야
필요한 형편 정리해 줄 테니까
변호사랑 얘기해
이혼 사유가 뭐니?
몰라?
내가 바람을 피웠니?
어떤 새끼처럼 마약을 했니?
널 때리길 하니?
내가 와이프를
내 몸같이 사랑하는데
무슨 씨발, 이혼이야!
그만하고 필요한 거 있으면 말해
가정!
지키고 싶은 내 가정!
넌 아니야?
로아 엄마
나는
평범하게 살고 싶어
우리 모친
얼마나 대 세니?
대 센 엄마 피해서 결혼했더니
와이프는 더 장난이 아니네
난 그냥 좀!
평화롭게 살고 싶다
지연아
안 놔?
아이, 뭐 하는 거야, 진짜
놓으라고, 아이, 놔!
잠깐 얘기만 한다니까
됐어
나 누군지 몰라?
애들 교육 안 시켰냐?
지우
얼굴 꼬라지가 왜 그러냐?
왜? 불륜 들키니까 쪽팔리냐? 어?
- 나가
- 못 나가
내가 너희들
가만 안 둔다고 했지
내가 변호사 100명을 써서라도
너희들 나락 가는 꼴
내가 봐야겠어
아닌 거
네가 더 잘 알면서 왜 힘 빼니?
뻔뻔하네, 돌았냐?
이혼 설계?
네가 설계당할 놈이니?
'놈'?
이게 이제, 씨…
막가자는 거네
막 나가?
조진언
너 마약 제보 누가 했겠니?
그 사진들 누가 뿌렸겠니?
이혼 설계는 강민우가 한 거야
덕분에 난 드디어 너랑 헤어졌고
할 얘기 더 남았어?
자림이 양복 사업을 접겠다고 하고
결국 여성복에 매진하겠다는 건데
이번 서지우 상무의
불륜, 이혼 조정
이미 불매 분위기가 심상치 않아요
예, 모 매체 기자로 알려진
서 씨의 내연남은
별다른 대응을
내놓고 있진 않습니다
반면 자림의 홍보실 쪽에서는
전남편 조진언 씨의
마약 투약 기사가 나오기 전에는
뭐, 서로 연락을
주고받은 적은 없다, 필요…
연속극 재방송을 안 하네
소화제
두 알 먹고 이거 마시래
약국 갔었어요?
야, 두진아, A 양 그룹에서
탈퇴한다는 말 돌아, 확인해 봐
예
저녁은 왜 안 먹어요?
너 안 하던 짓 한다?
차장
왜 아니라고 말씀 안 해요?
뭐라고 말하면 좋을까?
'이혼 후에 만났다'
'그녀의 전남편 기사
오히려 말렸던 장본인이다'
그렇게 말하면 그렇게 믿어 줘?
사람 하나 죽어 나가야 멈춰
형!
아니면 더 큰 해머로
때려 박아야 끝나
맛있다
주가가 떡락
아니, 말이나 들어 봤지
어쩌실 겁니까, 대표님?
주가는 오를 때도 있고
떨어질 때도 있는 거죠
잠시 소동이라 생각합니다
소동이요?
주가만 떨어졌어요?
매출 현황 보시고
하시는 말씀이세요?
서지우 상무님
이거 어떻게 해결해야겠다
계획은 있어요?
없습니다
사실이 아닌 보도에
사실이 아니라고 답변했어요
더 이상의 대응은 없습니다
무책임하다는 생각 안 하십니까?
저의 개인적인 일로
주가 하락과 불매 상황
마음 아프게 생각합니다
서지우 상무
물러나세요
그런다고 이 불이
다 전소되는 것도 아니지만
적어도 더 번질 불길은 잡아야죠
제가 승인 못 합니다
서 상무는 명품 브랜드
시작을 연 공로가 커요
다음 주에 파리로 넘어가
계약서 사인 앞두고 있고요
당사자 퇴임이
말이 됩니까?
명품 브랜드 만들면 뭐 하는데요?
팔리기나 할까요?
제가 오너가의 한 사람으로서
사과 말씀부터 드립니다
이 모든 게 저희의 불찰입니다
감히 말씀드립니다
새로운 전문 CEO를 세우고
저부터
서 대표
서 상무
경영에서 물러나는 것을
제안드립니다
말씀을 아끼시는 건가요?
침묵으로 동조하시는 건가요?
대표님
나 분명 말씀드렸어요
한 번은 넘어가도
다시 한번 서지우 상무
네거티브한 이슈 터지면
약속 못 한다고
- 전무님
- 또한
대표님도 안전하지 못할 거라고
말씀드렸습니다
그럼
강민우 상무 만나러 왔습니다
잠시만요
뜻밖이네요
그런가요?
회사 분위기 안 좋은 날 오셨네
좀 전에 임원들 회의가 있었거든요
오너가가 물러나야지, 뭐
회사 이 꼴로 만든 장본인들
면목도 없고요, 응
구구절절 아주 그냥
후달리시나?
혓바닥이 기시네
하나가 틀렸어요
장본인들이 아니라 장본인
강민우 씨 당신 한 명이지
지금 여기서 이럴 때가 아니잖아요
- 왜 날 찾아?
- 강민우 씨
총알 다 떨어졌죠?
나는 이제부터 시작이고
당신은 좆 될 일만 남았어요
알고 있으시라고
퇴사한 유단비 잘 숨기세요
그, 쫄아서 정신이 나간 거예요?
맥락을 못 잡겠어요
학자 집안이라서 그런가
말이
존내 교양 있어
놀랐어?
우리 지우 많이 무서웠어?
너는?
힘들지?
스타가 된 기분?
사람들이 다 나만 보니까
뭐, 으쓱해져
농담이 나와?
금방 끝나
조금만 버텨 줘
나 뒤집는 기사 잘 만들어
네가 걱정돼
고마워
영업 끝?
다이어트하지 말라니까
또 식단 해?
나 완전 맘고생 심하지
살 빠졌어?
또 놀린다, 또
엄마, 아빠
우리 가족회의 해야 돼
앉아 보셔, 앉아 보셔
자, 앉아 보세요
너 코인 했냐?
아유, 얘는 그런 건 안 해
코인?
바빠서 할 시간이 없는데
아빠
아빠랑 나
우리 서로 알면서
확인하지 않았던 거
이제는 꺼내야 될 거 같아요
사실은, 엄마
답답하지 않아?
누가 나 보고 있는 거 같아
신경 쓰여
너 배우를 했어야 되나 봐
왜 따라다니면서 사진을 찍을까?
못 살겠다
숨 막혀서 사람 잡겠어
나
뭐가 제일 숨 막히는지 알아?
회사도 우리 언니 일도
다 걱정인데
경도랑…
경도랑
헤어질까 봐?
그게 제일 무서워
너 나랑 다니면 금방 인싸 된다
인싸, 아싸 관심도 없어요
기사 또 까였어요
임팩이 없대요
첫 기사 잡는 게 어려워
저 힘내라고 밥 사 주시는 거죠?
- 네가 사는 건데?
- 그것도 괜찮고
다른 기사 써 봐라
어떤 거요?
일단 분위기는
세상에서 제일 슬픈
사실무근
사실무근이라고 하면
사람들이 '사실이 아니구나
근거 없는 거구나' 안 그러잖아요
사실무근이라는
확실한 근거를 내놔야지
세상에서 제일 빡치는
사실무근 안 써요
이 자식 이거 배가 불렀네, 이거
- 밥 내가 살게, 써
- 안 당겨요
부장 또 뒤집어져
타 매체에서 나오면
너도 나도 퇴사 각이야
아, 왜 저예요?
이런 거는
TJ가 써야 돼
일단 우리 집
세탁소 얘기부터 해 줄게
녹음합니다
우리 아버지가
사고로 크게 다치셨는데
그 사고 난 공사 회사에서
위로금을 꽤 많이 준 거야
그걸로 세탁소를 연 거지
딸내미 보내는 날
날씨가 좋아서 다행이네
사위 잘 봤더라고
어
경도도 장가가야지
예, 가야죠
세탁소가 제법 잘되나 보네
그냥 먹고살 만큼은 되는 거 같아
처음 오신 건가?
어, 그러네
아이, 집도 가까운데
놀러 오고 하셔요
배 아파서 오기 싫더라고!
아, 조그마한 세탁소
뭐가 배 아파요?
경도 아빠는 공돈으로
버젓이 사장님 소리 듣고 사는데
나는 공사판에서 덥고 춥고
살살 배가 아파 오더라고요
아이고, 참
뭐가 공돈이에요?
경도 아빠 죽다 살아서
지금도 다리 불편한 거 아시잖아
에헤이, 참
말씀이 그렇잖아
회사 위로금이 왜 공돈이야?
제수씨
아니, 누가 길바닥에서 일하다
다쳤다고 그 돈을 줘요?
그, 저, 같이 다친, 어?
박 씨, 서 씨
다 나랏돈 푼돈 받고
경도 아빠만…
김 부장, 술이 좀 과음하셨네
그러게, 응
내가 저기, 술을 많이 마셨어
경도 술 끊었다는데
내가 이, 취해서 와 가지고
경도야, 미안하다
아니에요, 별말씀을요
아유, 나 이제 저, 가 봐야겠네
아이, 가게?
제수씨, 저기
다음에 내가, 저기
휴지라도 사서 인사할게요
뭘 사 와요, 조심해서 가세요
예, 예, 예, 예
- 어이, 가
- 응
- 가세요
- 어
저 양반 지금 뭐라는 거야, 여보?
모르지, 뭐
술 취한 사람 얘기, 뭐
아저씨
어, 나 뭐 놓고 왔냐?
아니요, 그게 아니라
아까 하신 말씀이요
그냥 헛소리야
취중 농담, 알지?
농담, 농담
아니요, 그…
제가 예전부터
좀 석연치 않아 가지고요
박 씨 아저씨, 서 씨 아저씨
위로금 많이 못 받았다는 거
저도 알거든요
왜 우리 아버지만…
아유, 모르겠다, 진짜
다 지난 일인데
아이, 누가 그 돈을 주더라고
네 아버지 내주라고 그 돈을 줬어
나도 뭐, 입막음용으로 몇 푼 받고
- 누가요?
- 나도 모르지
그때 왔다 갔다 하던
직원 명함을 봤는데…
자림?
그 회사 이름이 그…
자림 뭐시긴지…
실제로 뵈니까 190 넘는 것 같아요
아, 그 정도는 아니에요
비율이 엄청 좋으시구나
배우님, 저희 사진 먼저 찍고
인터뷰 진행해도 될까요?
예, 예, 좋아요
네
아유, 자, 포즈 하시고
어, 예, 예
어, 네, 네, 아, 좋습니다
- 어서 오세요
- 안녕하세요
이거, 이거 주세요
아, 이걸로 다 준비해 드릴까요?
네
잠시만 기다리세요
안녕하세요
마네킹 이거 주세요
아, 네, 잠시만요
네
- 안녕하세요
마네킹이 입고 있는 걸로
드리면 되죠?
- 네
- 잠시만 기다리세요
네 벌의 양복은
나에겐 하얀 국화 같은 거야
뭐야, 이거?
수고하세요
내려올래? 올라갈까?
특종이네
동운일보 연예부 일 잘해
차장이 셀프 특종도 하시고
누나, 나 힘들어
잔소리하지 마요
고맙다고 인사하는 거야
그냥!
아무 대응을 하지 마!
뭐든 안 하면 지우도 서 대표도
회사에서 쫓겨나요
그거야 그 집 사정이지
야, 막말로 그 집 돈도 많을 텐데
너희 멀리 어디 나가 살아
여기서 아득바득 살아서 뭐 하니?
18년을 못 잊는 사랑인데!
평생 불륜녀로 살게 둬, 그럼!
누나가 몰라?
이 바닥을 모르냐고
아니라고
진짜 그런 거 아니라고
수백 번을 보도해도 안 달라지잖아
믿고 싶은 대로 믿어 버리잖아
거기서 멈춰져?
조회 수 만든다고
가짜 뉴스 덕지덕지 붙여서 올려
그 영상, 그 기사 받아서
또 영상 만들고 또 기사 찍어 내고
그쯤 되면 당사자들도
뭐가 진짜인지 가짜인지 헷갈려
차라리 숨자, 차라리 죽자!
안 되는 거 알잖아요
그 사람은 아니?
이거 헤어지자는 거잖아
네 사랑은 이번에도 망했다
씨발
내가 같이 자 줄까?
설렜냐?
네가 갖고 있었구나
이걸 네가 갖고 있었어
오래오래 간직해야 된다, 꼭
고도는 오지 않아도
- 넌 올 거야?
- 난 어디 안 갈 건데
서지우 옆에 꼭 붙어 있을 건데
야, 얼마나 보고 싶으면
그런 시를 쓸까?
안아 줘
만약에 내가 널 기다리면
- 넌 올 거야?
- 오지! 난 오지
네가 옆에 있어서 좋아 죽겠어
막 살판 난 거 같고
사랑해, 경도야
이제 두고 가지 마
나 죽어
차장 많이 아픈가?
어제 괜찮아 보였는데
분위기 왜 이래?
남 기자
- 네
- 기사 업로드 언제야?
내일 오전 아홉 시로
준비 중입니다
그래
뭔데? 왜?
우리 잘래?
한번 하자, 경도야!
- 하자, 하자
- 하, 진짜…
헤딩, 헤딩, 헤딩, 헤딩, 오케이
옛날에, 아저씨
응
이 길 오고 갈 때마다
항상 기분이 좋았어요
경도 보러 가는 길이라서
그랬겠지?
나는 이 길이 좋아
그래서
아저씨가 꼭 같이 오셔야지
돌아갈 때 지우 운전하면
위험할 거 같아서요
경도야
지우가 걱정이지, 전 괜찮아요
다시 술 마시고 헤매고
안 그래요
이제 겨우 만나서
좀 웃고 사나 했더니
너
갈 거구나
아무래도
가야 될 거 같아
나 다시 술 마시면 너 있을 거잖아
그러지 마
나 다시 사고 치면
너 안 갈 거잖아
- 너 안 그래
- 나 다시!
나 다시
술 먹고 약 먹고 사고 치고
미친년 엉망 되면?
그래도
너 갈 거야?
너 이제 그럴 리 없어
싫어
안 해, 못 가
엄두도 안 나
당장 오늘부터
어떻게 살지 상상도 안 돼
아침에 눈 뜨자마자
네 생각밖에 없었는데
우리 동네에 꽃집이 있다는 걸
널 만나고 알았는데
선크림을 샀어
너한테 잘생겨 보이려고
거울 보고
피부 관리를 해
좋은 향기가 나는 놈한테
무슨 향수를 쓰는지 물어
일생 그런 적 없던 내가
서지우 네 생각뿐이라서
나도 이런 내가 낯설어서
깜짝깜짝 놀라는데
이게 사랑인가?
비가 내려도 좋고
바람이 불어도 좋아
그러니까
그러니까 못 가
너 못 가
너를 안고
잠들었던 그 밤들이 화가 나
이럴 줄 알았으면 잠들지 말걸
밤새 네 얼굴 보고
더 안아 줄걸
여기서부터 시작한 그 시간이
초 단위로 그리워
벌써 그리워, 지우야
그러지 마, 경도야
가지 마, 경도야
너 알잖아, 응?
나 못 해
우리
잘 살자
이번에 우리
이렇게
잘 헤어져서
잘 살자
충분히 사랑한 기억으로
살자
"맨자르"
넌 배알도 없어?
- 진짜 한결같다
- 뭐가?
우리 회사 브랜드를 입고 싶냐고
너 잘 먹고 잘 살라고
팔아 줬다, 왜?
엄마 닮은 작약이야
아빠 혼자
그렇게 생각하는 거 알지?
엄마 하나도 안 닮았어
부탁
들어줬더라
지금이라도 안 늦었어
집으로 가자
짐도 다 부쳤어
다시 빼면 되지
민폐야
그럼 좀 쉬다가 올래?
안 와
오고 싶지 않아요
아이, 왜?
여기 엄마, 아빠, 언니 다 있잖아
아빠는 내가 좋아?
무슨 질문이 그러냐?
딸이 좋지
그럼 싫겠냐, 이놈아
가지 말고 여기 있자, 응?
가 보고
가 보고…
못 견디겠으면 다시 올게
뭐 하러 못 견딜 때까지 버텨?
아빠
내가 고마운 게 너무 많다
철들자 이별이야?
나 근데 또 부탁이 있다
내가 그 애를 진짜
진짜 너무너무 사랑해, 아빠
근데 내가 지금 걔 옆에 못 있겠어
나까지 치댈 수가 없어
경도가 지금 좀
많이 힘들거든
그래서
그래서 아빠
우리 경도 좀 지켜 줄 수 있을까?
나 너무 염치없지?
이렇게 모국어도 못하는 놈이
뉴욕에는 왜 가는지 몰라
부모 자식 사이에
염치가 왜 나오니?
고마워요, 아빠
보고 싶다
이렇게 되면
내 얼굴이 뭐가 됩니까?
우리 장인어른
사람 좋은 건 알았지만 참…
미담이 끝이 없네
웃어넘길 일이 아니죠
회사 직원들 분위기 못 느껴요?
'자림에 뼈를 묻자'
'자긍심이라는 걸
오랜만에 느낀다'
'서 자매 응원한다'
이거 어쩔 겁니까?
이 상황에 매각이 먹히겠어요?
명분을 잃고 있어요
과거지사!
내가 어떻게 압니까? 예?
아니, 그럼
회장님 곁에서
평생을 같이 동고동락한
전무님은 왜 모르셨어요?
고작
이거밖에 없으면서
일을 벌이셨어요?
일단 서 대표 회의 열었으니까
들어 보시죠
한 가지만 확인하겠습니다
돌아가신 서원석 회장님과
자림방직일 때부터
함께하신 분들이
여기 대다수이십니다
지금 이런 일들이
여전히 오너가의 리스크라고
생각하십니까?
그래서 새로운 경영자를
앉혀야 한다는 데
동의하시나요?
아버지께서는
'누구나 자림의 옷을 입고
행복하고 편안하길 바란다'
그것뿐이셨어요
그 가르침을 뼛속 깊이 새긴 저는
자림을 위해서 불철주야
최선을 다했고요
선한 일들은
선한 다음을 낳는다고 생각합니다
고 서원석 회장님의 미담이
이것뿐일까요?
누군가 맨자르를 소유하기 위해
시도했던 적이 있었죠
맨자르 디자이너들을 빼돌려
다른 브랜드 창업을
준비하기도 했었고요
아이, 무슨 말입니까?
우리 중에 그런 사람이 있다고요?
네, 여기 있어요
그 일로 퇴사했던 디자이너들의
증언을 모아 봤습니다
아버지께서는
없던 일로 넘기셨어요
얼마 전 저는
최진숙 전무님을 만나
과거는 지난 일이니
자림을 위해 큰 어른이 되어 달라
소주잔을 채워 드렸습니다
이런 확인되지 않은
억측을 빌미로
여기 임원분들
한 분, 한 분 독대하시며
자림의 매각을
부추긴 것도 확인했고요
보여 주시죠
여기 배준수라는 사람은
회사를 사고팔아 주며
커미션을 받는 전문가입니다
이 사람을
강민우 상무와 최진숙 전무는
왜 만났을까요?
최 전무님
약간의 오해가 있습니다
전 그냥…
아, 강민우 상무 따라 얼결에?
강민우 상무님
이 모임은 어떤 의미인가요?
알아 두면 좋은 인연이 될 수 있죠
목적 없는 캐주얼한 식사였어요
네
저는 오늘
과거 맨자르의
불미스러웠던 상황을
묵도하지 않을 것을 말씀드리며
최진숙 전무의 해임을 요청합니다
제게
임원 해임의 권한이 있음을
상기해 주시기 바랍니다
아이씨
아빠는
잘 만나고 왔어?
아빠는 하늘에서도 날 지켜 줘
착한 사람은
죽어서도 착한 일 하나 봐
응
착한 사람 하나 더 있잖아
경도 씨가 자림도 살리고
나도 구해 준다
걘 똑똑한가 봐
양복 네 벌로 불륜, 이혼 조작
다 덮었어
사실이 아니니까
밝히는 게 기자잖아
사실무근이 사실이야?
오보지, 하늘이 무너지는 오보야
힘들어?
사실 겨우 살아
파리 갈 수 있겠어?
내가 갈까?
내가 가
루카스가 내 러브 스토리 궁금하대
눈치챈 거 같아
로맨티스트라던데
자림 더 좋아하게 생겼네
언니가 경도한테
회사 상황 좀 전해 줘
숨구멍 하나 있어야지
응, 알겠어
경도 엄마, 왜 안 들어가?
빈정 상해서 안 들어갈 거예요
나도 성질 있어요
내가 자식이 둘이에요, 셋이에요?
아들 하나 그거
그놈 하나 있는 거
웃고 살게 해 줘야지
그게 그렇게 어렵나
그러시면 안 돼
경우가 있으셔야지
- 엄마, 아빠
- 어, 우리 아기
왜 조용해?
싸우는 거야?
아니야, 놀랐어?
잘까?
응
아이고, 자자, 자자
엄마랑 자자, 우리 아기
자라
난 복이다
사랑하는 사람이랑 살고
자식도 낳고
복이야
간다
야
애썼다
바로 마셔?
그냥 밥이나 먹자니까
걱정하지 말라고
보여 주는 거예요
술 생각도 안 나
일단 저는 첫 기사를 구라 쳤어요
야
사실무근은 아니잖아요
그런 기사도 있어
연예부는 더러 있어
야, 너 속 긁지 마라
차장 속 문드러지는데
소금 뿌리면 지랄 난다이
아이고, 우리만 빼놓고
섭섭해
- 뭐야?
- 뭐긴 뭐야, 합석이지
어떻게 온 거야?
부장 미행했죠, 뭐
아, 왜 날 지켜보는 자가
너희들뿐인 거냐?
훈남은 없는 거냐?
누나
여기 있잖아요
미쳤나 봐
아, 재수 없어
차장 오늘 술 마시는 거예요?
우리 차장 이 시련을
생수로 달래는 중입니다
두진 선배랑 레벨이 달라요
저… 넌 날 무슨 한량으로 아냐?
네
야, 한량 맞지, 뭐
형이 한량이지
맨날 연예부 와 가지고
자, 자, 자, 자, 응?
이경도의 망한 러브 스토리를
애도하며 건배
연예부는 이래서 재수가 없어
앉아, 앉아
야, 젓가락 좀 줘
야, 남 기자
근데 그 레벨 얘기한 것 좀
다시 얘기해 보자, 어?
아, 그만해!
뭐 할 말 있어?
왜 안 가고 어물쩍거리고 있어
강민우 어떻게 할 거야?
독 올라서 발악할 거 같은데
그러고도 남을 놈이지
물골이 안 트여
이 새끼 잡아야 끝나는데
내가 안다혜를 만나 볼까?
유단비를 찾는 게 빠를까?
안다혜가
뭐라도 꺼내는 게 빠를까?
잘 자라
네, 동운일보 연예부입니다
오셨어요?
네
네, 잠시만요
차장, 전화요
어
네, 이경도입니다
안다혜예요
네
디드록신
나 뭔가 감이 잡혀서
오세요, 지금
누가 월하 노인께 아뢰어
내세에는 부부가 서로 바꿔 태어나
이경도? 위도, 경도 할 때 경도?
위도, 경도, 경도!
야, 경도야, 경도야
지우야
- 천 리 밖에서
- 나는 죽고
- 그대는 살아서
왜? 다른 여자랑 결혼할 거야?
어?
나의 이 슬픈 마음을
그대도 알게 했으면